Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegames-1.1.2/po/*/ksame.po
Languages: ja

source: &New
ja: 新規作成(&N)

source: &Open
ja: 開く(&O)

source: S&how Highscore
ja: ハイスコアを表示 (&H)

source: &Random Board
ja: ランダム (&R)

source: About SameGame
ja: SameGameのバージョン情報

source: Colors: XX
ja: 色数: XX

source: Board: XXXXXX
ja: ボード: XXXXXX

source: Marked: XXXXXX
ja: マーク: XXXXXX

source: Score: XXXXXX
ja: 得点: XXXXXX

source: SameGame: New Game
ja: SameGame: 新しいゲーム

source: Do you want to resign?
ja: 本当に変えますか?

source: Board
ja: ボード

source: Hello
ja: やあ

source: Please &enter the board number:
ja: ボードナンバーを入れて下さい: (&E)

source: menu load not supported
ja: メニュー読み込みはサポートされていません

source: menu save not supported
ja: メニュー保存はサポートされていません

source: Do you really want to quit?
ja: 本当に止めますか?

source: menu colors not supported
ja: メニューカラーはサポートされていません

source: Colors: %01i
ja: 色数: %01i

source: Board: %06i
ja: ボード: %06i

source: Marked: %06i
ja: マーク: %06i

source: Score: %06i
ja: 得点: %06i

source: Name
ja: 名前

source: Please &enter your name:
ja: 名前を入れて下さい (&E)

source: Anonymous
ja: 匿名
